所以是晏柯反了
现在归墟动荡未平
你是不是很快又要走了
是这样
这次是多久
不会又是几年
或是十几年吧
归墟还得看情况
有的时候是几年
有的时候又是十几年
那你要多久
我啊
半年吧
段小狐狸
半年啊
那你要错过
洛州的花期了
洛州的牡丹花
是最有名的
我本来想着
明年春日
等牡丹花开了以后
我便带你去看
风和日丽
花香扑鼻
你要喜欢风
我们可以骑马
走过花田
段小狐狸
你听听你刚才
都说了多少东西
色感 触觉 嗅觉
你要一并都换给我呀
未尝不可
段胥
自从风夷
把换五感的方式
教给你之后
你就越发没有节制了
若是只有一种感觉
那你就没有办法
完全感受世间万物了
我不想回去
我想明天就去你的归墟
再给你建一座
绚丽的宫殿
那
是不是还要再建一个
会开屏的孔雀啊
其他的灵又看不到
就只有我
在归墟
有这样一座宫殿
多有意思啊
而且我把色感
换给你以后
你也能看到颜色了
想一想就很有冲击
也方便你认颜色
我还是觉得不好看
我一定会建得好看的
终于把蔚州拿下了
下一战我们打哪儿
接下来
咱们就该全力攻打
攸州了吧
对 对 打攸州 打攸州
圣上旨意到
奉圣上旨意
段胥
以少克多 屡立奇功
此番为我大梁夺回蔚州
现封其为
天下兵马大元帅
统领三军
钦此
谢圣上
恭喜段帅
好
好啊
真不错
升官了
这从今以后
可就不能喊段将军了
从今以后咱得喊
段帅了
段帅
段帅 段帅 段帅
如果这个时候啊
我韩兄弟还在
那就更好了
更好了
三哥
你这是要去见小小姐姐
这几日
你把军中的好吃的
搜刮了个遍
应该都是送给
小小姐姐了
就你鬼机灵
三哥真偏心
你还跟着我干吗
还不快去操练
三哥
我都多久没见
小小姐姐了
你不能总一个人霸占她
本尊还记得这女儿红
馥郁芬芳的香味
小小姐姐
这是三哥路上采的
送给你
好不容易换一次味觉
奈何军营条件有限
食材朴素
这茶花蜜可直接吸食
甘甜可口
你试试
清甜
还带着花香
比糖人还好吃
现在再来试试这些
口中还留着
花蜜清新的甜味
这些食物
都变得鲜甜了不少
小小姐姐
你再来尝尝
我最喜欢的肉饼
这么好吃
怪不得你一顿要吃八个
小小姐姐
你不能再吃了
你都已经吃了十个了
那不吃了
明明已经吃完了
老祖宗
你们吃香喝辣
居然不叫上我
我在战场上
辛苦给大家祝符
你们倒是悠闲
国师
辛苦了
他不辛苦
他乐意得很
你来得正好
我想喝冰酒酿
老祖宗可真会享受
我一来就使唤我
没想到
有一天
还能跟老祖宗一起
赏花饮酒
这人间乐事啊
又多了一桩
不过
段帅这个时候交换五感
就不担心战场发挥
如今战事稍定
我只是换个味觉而已
不碍事
国师 你就放心吧
以三哥的战斗力
别说是失了味觉
就算是失了五感
也照样能把敌军打趴下
小小姐姐
你是不知道
三哥有多可怕
尤其是教我练武的时候
我都怀疑他是在虐待我
做得好
严师出高徒
老祖宗
你一边去
一边去
我要回归墟了
若是有危险的话
一定要记得叫我
你也要保护好自己
要记得想我
别担心了
老祖宗不会输的
三哥
三哥 你怎么了
沉英
三哥暂时没事了
你先下去吧
我吐血的事情
不要和任何人提起
可是 三哥
去吧
这是军令
你与老祖宗交换五感
才会受到如此反噬之痛
如今你五感衰退
身体衰败严重
长此下去
恐怕
难以安享天年
没关系
已经够了
还是麻烦国师
不要把这件事情
告诉思慕
虽然现在还没有
医治的办法
但只要你不再和
老祖宗换五感
或许
可以暂时稳住病情
这些损伤我早就知道
这是我存在于
她身边的意义
我能为她做的
本来就不多
要是这也不能做
我还能做什么
可你以消耗自己的身体
和寿命为代价做这些
老祖宗会高兴吗
我能陪在她身边的时日
本就不多
或许
我会像她所有爱人一样
在她的记忆中
模糊
消散
可换五感这件事情
对她来说是独一无二的
在我身边
她拥有过一个
活着的世界
我希望她能幸福
也希望她因为这幸福
而记住我
我体会过她平日里
身处的那个世界
太冷寂了
我不希望她这样
你这个疯子
怪不得老祖宗
会栽在你手上
行了
我会寻法子救你
只是军营暂时没有灵药
我即刻回一趟南都
如此
就有劳国师费心了
师兄
西线崇军来犯
攻势迅猛
庆生发来求援军报
召集人马
是
梁军势如破竹
蔚州已然失守
不能再让段胥活下去
让他就这么死了
可太便宜他了
又是这些
被毒控制的崇军
若不是他们
我们岂会被围
再坚持一会儿
你夏大哥
就能带着大军突围了
三哥
三哥 你没事吧
你怎么了
三哥
来人
以最快的速度
送段帅回军营
是
三哥
三哥 你再坚持一下
段帅
你坚持住 三哥
灵主将晏柯的罪证
昭告归墟后
各殿主都立刻表明忠心
风卷残云地
处理了不少旧案
你每天不是在虚灵殿
就是在王殿
老子陪着你
无聊都无聊死了
是你自己非要跟着我的
怎么
你也想看折子
分给你一些
帮我打下手吧
这些长篇大论
有什么好看的
你做亓灵殿殿主时
呈报都是晏柯
帮你看的吧
活该被卖了都不知道
我看你是存心
在报复老子吧
这白散行
是个脾气暴烈的主
但面对你
他有一种
气撒不出来的感觉
那是他活该
只要控制他的人
不是你而是别人的话
以他的脾气
宁灰飞烟灭也不屈吧
聊聊你的小情郎吧
最近听说
他在人间打仗很出名
要不让他来归墟帮你呗
也省得你们要分隔两地
他有他的仗要打
我有我的仗要打
姜艾姨
就别转到他身上去了吧
怎么了
想他了
思慕
怎么了
说不出来
这几天总感觉
哪里不太对
姜艾姨
剩下的折子
就先麻烦你了
这血止不住啊
这血是黑的
快快快
箭上有毒
这该如何是好啊
止不住啊
段帅如今昏迷不醒啊
快快快
快
这边
水来了
再换一盆水
快 快去端水
是
快点
水来了
段胥
这血还是止不住啊
所有人
先出去
这
走吧
走
这该如何是好啊
走 先出去
这毒该如何解
从未见过此毒
段胥
段舜息
段小狐狸
段胥他怎么了
大军遭遇崇军埋伏
三哥和五千骑兵
被困三日
是
他是哑巴了吗
被困了三日
都不知道喊我一声
三哥为了让大军突围
率领小队引开崇军
可谁知
被天知晓的刺客
一箭穿胸
医师说
这伤他可以医治
只是
只是这箭上有毒
医师说
毒素扩散得异常地快
若是明日还没有解药
三哥便会毒入骨髓
无药可救
是谁伤的他
只知道
是天知晓的刺客
不知道具体是谁
我知道了
照顾好他
明日之内
我便拿解药回来
射中段胥的箭上淬的毒
是你调制的
解药给我
灵主殿下居然亲临
果然很在意段胥啊
我听说灵主殿下
在人间行事
很公平
向来是一物换一物
你想要什么
万灵灯
你认识晏柯
想不到
北崇的大司祭
竟会像他所不齿的爹一样
投靠恶灵
我只愿北崇能安好
所有罪罚
我可一人承担
段胥他借助了你
无可匹敌的力量
他必须死
或者
你失去力量
你觉得段胥能赢到现在
是因为我帮他
灵主殿下
毒药是我做的
全天下只有我知道解药
你可以做任何事
甚至可以把我
与恶灵的事禀告给王庭
我也只会立刻自尽
没有万灵灯
我是不会把解药给你的
我虽不敌你
但是你
也不能剖开我的脑子
路达
你根本就不懂战场
也就不该牵涉在里面
你也不适合做司祭
妄想用苍什这套
来掌控天下人
这想法本来就很愚蠢
你这一生
注定不合时宜
一事无成
而我
的确是与段胥有点情分
但我怎会为了他
把万灵灯给你
你这想法
未免也太天真了
你只有一天
明天还没有解药
他就会死
是人都会死
今日死或明日死
又有何分别
思慕
他在喊我了
这个时候
终于知道喊我了
好久没来看你们了
爹
我很快就能替你报仇
我真不明白
晏柯为何如此想要万灵灯
想当灵主
何为灵主
王座之上
唯有牺牲
但这些争夺王座的恶灵
却没有一个能懂得
不就是牺牲吗
再失去段胥一个又如何
他不过是所有的牺牲里
很平常的一部分罢了
生死往复
在这世上
还会有很多
像他这样的人
只不过
我可能还要再等几百年
才能遇到下一个结咒人
只是几百年
我还是等得起的
天要冷了
醒醒
梦已经结束了
喜欢你心疼我的样子
但他总是很温暖的
我给你们在这里
立了墓碑
但在这世上
已经没有你们了
我永远也找不到你们了
就像我现在说的这些话
也根本没有谁能听得见
所谓离别
就是这么回事
段胥也一样
段胥死了
这世上
就再也没有段胥了
我在有味觉的时候
喝过这个酒
是佳酿
就算没有万灵灯
我也一样能赢
但你们应该
会对我失望吧
思慕
你被围困了三日
我只是
整整三日
为何不向我求助
胜败乃兵家常事
我也不是第一次
身陷险境了
要是每一次
都要让你过来
你怕是要不胜其扰了
再说
你要是救
你也只能救我一人
顶多带上一沉英
我是一军之帅
总不能弃兵而去吧
怎么
我说错什么了
你没有说错什么
仔细想想
你从来都没有在
真正需要的时候叫过我
疼
我现在还是重伤
我压在你伤口上这么久
你才感觉到疼
你的五感
是什么时候衰退的
大概有五年多了
是在晏柯反叛之前
是因为交换了五感给我
对吧
为何没有告诉我
凡人真是脆弱
我的五感
本身就比常人敏感
消退一些也无妨
你还想要什么感觉
我现在依旧可以换给你
不需要了
不是我的
终究不是我的
我们到此为止吧
段胥
你说什么
我说
我们到此为止
思慕
三哥 你醒了
三哥
三哥 你怎么了
思慕
三哥
三哥 你怎么了三哥
三哥 你哪儿不舒服
你告诉我 三哥
她把送给我的世界
收回去了
我再也找不到她了
三哥 你说什么呢
三哥 你
三哥
三哥 你怎么了
三哥 你醒醒啊
三哥